TRANSCRIPCIONES DE AUDIOS DE WHATSAPP
============================================================

Archivo: WhatsApp Ptt 2026-07-01 at 3.17.18 PM.ogg
Duración: 06:48
Tiempo de proceso: 175.0s
Idioma: es
Transcripción:
Bueno, primero, la finalidad y un book es plasmar momento felices de la gente. Paseos, despedidas, bautizos, 15 años, primeros con todo eso, plasmalo, en impreso. No es algo en la nueva botada. La gente ahora está con la digital solo digital. Pero entonces se pierde o arpa ganada, almacenamiento. Y no se ha cuenta que desde descanso, por eso no miraron fotos en la red, ¿no? Eso aburre. Entonces es importante tener los plasmados en libros. ¿Qué hay a mano los bookes? Entonces, en primer tígamos de un evento maraviso de 50 a 80 fotos, porque la que es creante ese y vierta mirándolo y volverá al impres. Que es eso, no, no es ahorrido verlo. No es nada en ese book. Pero, pero, cambió la nueva, cuando tú tienes muchas fotos a tu, también aunque acababa, consideraste, pero la gente quiere como que volveré a imprimir. Chante me ha comentado que sí, que es la nueva y se perdió hoy o en un celular, o que ya en el computador. Pero ahora, pues, la punta en la nueva, porque, pero igual, a la larga, uno que es clavo de una cota. Pero, entró la parte de ese pérdono. Entonces, pontenes a parte que quieres luchar con la tecnología, pues es una pendeja, pero yo quiero que sepan que la entiendo que no imprimir, pero yo estoy dispuesto, se es el punto a. Entonces, crear unos combos de impresión acsecibles, que sea un ganagana, que yo también me había reflejado una ganancia. En el cuento, yo, y las, se pueden desde tamaño diferente, de 10, 15, 13, 18, 15, 20, 20, 30, que estoy haciendo una propuesta para hacer unos, unos álbumes, ya podrían tener álbumes, porque también el book, a algunas de las vainas y empresas, pero el book, el book, es lo que yo diseño y lo que es el valor agregado, es que diseña tiene un costo, porque cada book, un diseño, a ti que era de ser más salido como 3, 4, 4, 4, y entonces, entonces, es un mucho, que es muy grueso, pero igual, se puede, porque yo como se diseño, podemos meter por páginas, 6, 7 fotos, 8, depende lo que vea, yo la, la necesidad. Y a una destaca, las que van muy bonitas, que es lo han de lado a lado, que eso te ha quedado, 30, 45, quedamos en la foto de la familia, 30, 45, contra un álbum, sea muy bacana, o sea así, y después que pronto la pareja en, en, en, con 4 foto de la ma de esta casa, eso sea muy bonita, entonces, digamos, 30 páginas, sí, que serían 15 ojas, que la idea de meter, publica un máximo 20 páginas, 20 ojas, que serían 40 páginas, que se puede meter por páginas son, 6, 5, 6, 5, y se puede meter, digamos, fácil 140 páginas, 140 fotos, si es una proporción, porque, no todas las páginas que han crema cantidad de fotos para crear, como un diseño, sólo que pasa con el bucho, le deacir a tomarlas, estar con contacto con la gente, es algo muy personalizado, muy, muy, muy, muy, muy, muy familiar, sí, que cuando no vaya a la fiesta, pues se para quienes laguélita, que en la tía, que están fotos en las que se, veamos ahí, y con el reto, que que se debe llevar, porque las fotos, pues, dos sabemos que después de, de tomarlas, como un formato rau, que llaman, o rau, jota pg, o esto, pues tocar revelar, de todo, si, de todas las características, entonces, esa parte de diseño revelado, es la que yo voy a abordar y entregar un producto óptimo. Entonces, esa es la meta, y yo un buch, y también tengo tus productos, a nexos, que digamos, cuando no hace, bueno, literalmente, cuando uno hace un estudio fotografé con la quinceañera, o, una boda, que ya está en el libro de firmas. Y diferente, la sesión fotográfica a las piezas, que se entregan, sí, digamos, las piezas que en te quedan, pues, una foto de entrada, para los dos casos, depende tamaño, depende el marco. Pero en sí, cuando uno toma las fotos, el solo estudio, tiene un costo, pero ya acompañado, otro producto, pues, puede armar un combo, si, cuando la gente quiere, quiere hacer un libro de firmas, con el libro entrada, o mercado, pues, que, yo sé, que un diseñador, de ycarse esto, tiene que tener mucha fuerza, como en mi caso, porque pues, si uno pagó un local, y hace esto, tiene que, un paquetel de tres millones, más o menos, y no lo estázando, de doscientos, que está executable, porque, por el sector, en mi público, no, bueno, ya me han salido del norte, pero igual a la gente, no es porque, no, no, no lo hayado poder dar esto, y evitar que que hay el edad, veí que hay que desumir, que haило mucho de hacer muchas cosas, pero también quiero ganar. quiero ganar, porque pues hay la idea de ha adaptado, porque eso no, ¿ ownerita? quiero asustar, una gente con un sistema. ¿ Into a lo que, ¿ donde es? la idea de dónde? nos incomprehensa que esto es una, nos llama los que registran después, quien le voy a disparar, que piecé, de la gente, cierta opción, como estoy dedicado a esto, de tener también un acceso de comer a lo de la tarjeta de virtual, el estudio para hacer la foto central y lo entrada, el arremienbranza, la foto cabina, si entregar, y impresos, que la foto cansa, que se presenta, si he prestado en para hacer un recoratorio, porque es una foto que interquea imediatamente, entonces la foto cabina punta mucho a eso, que era ser un combo, y la gente mira la tarjeta virtual, las fotos cabinales sale casi en 100 mil pesos, y decir el combo la de 350, lo que cuesta, pero entonces quiero que en las fotos tarjetas nos bajan tantos, que hacen la tarjeta de 3 días, que no que le cambies que le quite y estoy haciendo las en web, vamos a hacer las en web con los links, los botones para creer, después de 20 directivos, porque la gente que le usa eso, que la video, pues si pega por la entera de no pueden abordar más, entonces ahí es el cuento, entonces esa la idea de hacer algo, pues yo sé que no me dosó, pero si atractivo y al alcance la gente, porque la gente se piensan 3-4 miembros, que la gente que hacen va a ver o apripe de crea más caro, y o no, otras kilos de las 700, pero porque yo ya he tomado las fotos, como y con la cosa, la concepción de la imagen y la leve entonces a una de las 7 horas o 8 horas tomando las fotos, eso es un precio, y ya dice en ya haría hacer que lo que estoy buscando tiene trobalo y depende páginas, yo me quiero mover así, y ya en eso, y pues fortalecer, con lo que hacemos que en la quileero, que pronto no le sale un evento y con eso, la idea de tener que desmove a resolver a Vanessa con el maquilla, entonces esto es lo que quiero crear unos combos no regalados, porque que regalano no le dan, entonces pero tampoco es su sal a gente, y esto primo, un abrazo de lo vendido.
------------------------------------------------------------

Archivo: WhatsApp Ptt 2026-07-01 at 3.35.00 PM.ogg
Duración: 00:31
Tiempo de proceso: 18.1s
Idioma: es
Transcripción:
Sí, primo, yo quiero manejarle así como se la vuelva a la gente, yo quiero trabajar en la imagen Trabajo de la imagen, en la gente de de de de la invitación hasta la entrega de un bus Todo eso la invitación El cuadro de entrada, libro de firmas, la remembranza, la cabina de fotos A estas que podemos colocar en la cabina de 360 Entonces recuerdo otro que se imaginó y la entrega de un bus Si todo eso para que hice el pan que se entró con ellos, si solamente iba a traer con ellos Que no le mandó nadie, pues se hay mi concepto y se hay mi producto
------------------------------------------------------------

Archivo: WhatsApp Ptt 2026-07-01 at 3.23.59 PM.ogg
Duración: 00:49
Tiempo de proceso: 21.0s
Idioma: es
Transcripción:
Si le hay días a hacer trans personalizados, muy familiares y muy historias, historias y familiares al cual sí quiero que sepan cuando no va, pues ahí, me estoy haciendo por el frame, estoy matando por ejemplo así que voy yo, pero es que es la idea, ¿no? Corral, el cliente lo que me haría a un mí semanetra abajo, un todo lo que he hecho y no, no por el me ha, uno que hace aquí hacia allá y a este le dice, estoy de lo otro, los despagándole a todo el mundo, el favor y la ganancia no es, mi experiencia de esa, yo le hago todo, esa semanetra, estoy contato por su Mercedes, le entregó tantal, tarjeta, tantas días hay que hoy yo voy a tomar las postos, yo pero entonces hay donde quieras de cómo, un punto yo, esta, la 10 de la noche, máximo 11, pero es que no es en que, que ahora lo que ha de unado, que no sé que, eso es una, una estupidez.
------------------------------------------------------------

Archivo: WhatsApp Ptt 2026-07-01 at 3.20.05 PM.ogg
Duración: 00:49
Tiempo de proceso: 20.2s
Idioma: es
Transcripción:
a lo otro que es importante, esta cara es el botó de estudio, tienen un costo y las fotos en pie paisaje, tienen otro otro costo, en parque, en algo así, y esto es otro nivel. Esta gente, o que el botó de estudio, digamos, dos, en cuenta. Son las sesiones. Es que, por eso, creo, estoy mirando porque estoy son de ando, pero lo a gente cuando va, uno le comenta y que muy caro, pero yo digo, pues, yo no sé entonces, está barato, que va a hacer por si en mis pesos, dar un cuadro y eso no, pero ahora que sabe que la gente siempre es, siempre es cañando. Entonces, si, si, primita, entonces, la idea es que también, que si no se ha vuelve a colocar ahí, foto de estudio y foto en campo, foto en foto con caballos y también lo quiero meter con maquillayan.
------------------------------------------------------------

